# FAQ zum Bauvorhaben

- Author: degewo
- Date: 2019-10-11
- Time: 13:43:57

## Post


<p><strong>Welche Baumaßnahmen sind im Kietzer Feld geplant? </strong><br>Aktuelle Vorplanungen sehen vor, in drei Bauabschnitten, beginnend voraussichtlich Ende 2020, zwischen 290 und 310 Wohnungen neu zu bauen. Es wird außerdem geprüft, inwieweit bestehende Gebäude um ein weiteres Geschoss erweitert werden können. Dadurch sind zusätzlich ca. 140 Wohnungen vorgesehen (Baubeginn: voraussichtlich 2022). Im zweiten Bauabschnitt sind außerdem eine Tiefgarage und eine Kita für ca. 85 Kinder geplant. </p>



<p><strong>Steht schon fest, dass im Kietzer Feld gebaut wird?</strong> <br>Ja. Es gibt ein städtebauliches Gesamtkonzept, das mit dem Stadtplanungsamt Treptow-Köpenick besprochen und abgestimmt wurde. Mit dem 1. Bauabschnitt wird es nun konkret. Die Bauleistungen sollen Ende des Jahres 2019 ausgeschrieben werden. Für den 2. Bauabschnitt laufen die Planungen und anschließend wird die Ausschreibung erfolgen. Für den 3. Bauabschnitt sind die Prüfungen noch nicht abgeschlossen. </p>



<p><strong>Warum wird ausgerechnet hier vor meiner Tür gebaut?</strong>  <br>Als städtisches Wohnungsunternehmen haben wir den sozialen Auftrag, breite Schichten der Bevölkerung mit Wohnraum zu versorgen. Angesichts der wachsenden Stadt Berlin und dem knapper werdenden Angebot an Wohnraum, sind wir verpflichtet neu zu bauen. Dazu prüfen wir an vielen Stellen unsers Bestandes Möglichkeiten, die von mehreren Faktoren, wie z.B. dem Grundstückeigentum abhängen. Um zügig neu zu bauen, ziehen wir entsprechend zunächst Flächen in Betracht, die uns schon gehören. </p>



<p><strong>Wieviel geförderter Wohnraum wird geschaffen? </strong><br>Ca. 50 % der Wohnungen sind gefördert. </p>



<p><strong>Wer soll in die neuen Wohnungen einziehen? </strong> <br>Der aktuelle Planungsstand sieht Wohnungen für Senioren, Singles und Familien vor. </p>



<p><strong>Gibt es eine Mieterbetreuung während der Bauzeit?</strong>  <br>Ja, es wird eine Mieterbetreuung während der Bauzeit eingerichtet, die vor Ort ein Büro und regelmäßige Sprechzeiten haben wird. </p>



<p><strong>Fallen Parkplätze/Garagen durch die Baumaßnahme weg? </strong><br>Ja, es werden Parkplätze und Garagen wegfallen, es werden aber alle Stellplätze ersetzt. Der Ersatz der Stellplätze erfolgt mit der Fertigstellung der Neubauten. Neue Garagen wird es nicht geben. Eine Tiefgarage ist für den 2. Bauabschnitt vorgesehen.  </p>



<p><strong>Werden zusätzliche Parkplätze geschaffen?</strong>  <br>Neue Stellplätze sind nach Bauordnung nicht nachzuweisen. Wir werden aber für einen Anteil der neuen Wohnungen auch zusätzliche Stellplätze anbieten. </p>



<p><strong>Welche Parkplätze sind während der Bauphase nicht nutzbar?</strong>  Es werden einige Stellplätze temporär während der Bauphase nicht nutzbar sein. Wir werden rechtzeitig entsprechende Ankündigungen vornehmen. </p>



<p><strong>Wird der Baumbestand erhalten bleiben? </strong><br>Soweit es möglich ist, wird der Baumbestand erhalten. Es wird aber vereinzelt zu Fällungen kommen müssen. </p>



<p><strong>Ist die Versorgung des Quartiers mit Kitas, Schulen, Arztpraxen und Einkaufsmöglichkeiten bei wachsender Einwohnerzahl gesichert?</strong>  Auf die Infrastruktur hat degewo leider nur bedingt Einfluss. Jedoch werden wir Themen, die wir beeinflussen können, wie Kitas und Gewerbe bei der Planung weitestgehend berücksichtigen. Eine Kita für ca. 85 Kinder ist bereits fest eingeplant.  </p>



<p><strong>Verändert sich unser Wohnumfeld durch die Neubauten?</strong> <br>Ja, teilweise werden sich Spielflächen, Grünanlagen und Wegebeziehungen verändern. Das Wohnumfeld wird bedarfsgerecht neugestaltet. Hierfür sind Ihre Ideen und Anregungen sehr willkommen.   </p>



<p></p>
